هلا هون عم بنعمل اليوم تكبير للمؤخرة بدنا نحط Implant وحاب اورجيكم الجرح الي بنحط في الحشوة
الجرح بيجي بالمنطقة المخفية
الجرح بيجي 3 سم ونص او 4 سم
بهادي المنطقة هادي مخفية
هاد الظهر وهدول القدمين
منطقة مخفية لما توقف ونحط الحشوات هاد الجرح ما بكون مبين أبدا
هلا بدي اورجيكم كيف الشكل قبل وبعد ما نحط الحشوة
هادي العملية لمين، هاي العملية للناس الي بدهم يكبروا المؤخرة
وما عندهم دهن، لأنه عادة لما الناس يكون عندهم دهن بكفي انه ناخد دهن من الخواصر ونحطهم بالمؤخرة
الناس الي ما عندهم دهن متل هادي الست
رح نحطلها حشوات
هاد قبل وهلا رح اورجيكم بعد
حطينا الحشوات وبس مشان تشوفوا كيف المؤخرة مرفوعة
هيها هادي المنطقة هيها الحشوة هيها ال Implant
اوك، هلا هاي بتضلها هيك ا للأبد
عكس الدهن، الدهن بنحطه بيعطينا نفخة بس ما بنعرف قديش رح يقعد
الحلو بحشوات المؤخرة انه للأبد
It's predictable
بنعرف أنه رح تضلها بهاد الحجم للأبد